我希望今日可以決定到我哋喺文化祭做啲乜嘢
每一班都一定要開一個模擬商店同表演一個節目
不如開返間女僕cafe吖？
管樂團已經決定咗開女僕cafe喇
有我喺度就梗係搞舞台劇啦
話晒已經有個王子企咗喺度喇
兩邊同時進行嘅話
人手一定會好緊張㗎喎
即係有唔少人要同時兼顧兩邊？
係啊
呢次文化祭最引人注目嘅
係唔係所有模擬商店都一定要參加嘅B級美食大會啊？
我哋開啱晒呢個季節嘅煨番薯店好唔好啊？
係噉不如整炸雞仲好啦
艾倫
梗係整芝士漢堡啦
係個好機會啊
就趁呢個機會話畀大家知芝士漢堡到底有幾咁美妙
幾有魅力，絕對唔可以衰啊
喂，咁多位，準備好晒未啊？
仲爭啲啊，想做足準備嘅話
女仔係要用好多時間㗎
係喇
乜真係要做到呢個程度先得呀？
噉都仲使講𠸏？
店員一啲熱情都冇嘅話
仲邊有人會嚟幫襯啊？
唔單止係噉啊
我哋隔籬間舖頭好似係舊年嘅冠軍嚟㗎
冇錯係啊，聽講佢哋揭蓋嗰陣好犀利㗎
啲人仲話舊年個個都想食佢哋嘅雜菌魔飯
搞到上面好混亂𠻹啊
就等我話畀你聽啦，耶格
最後嘅冠軍一定會係屬於我哋嘅
你做咩都係嘥氣
到時唔好話我冇同你講啊
你即管放馬過嚟啦，尼克斯姐
我哋嘅芝士漢堡係絕對唔會咁易就輸畀你哋㗎
你哋聽住，我哋一定要贏
係
係噉，而家要幫你化妝喇
行埋對眼一陣先啦
冇確實根據就咁偶然進行呢個作戰
我始終覺得太冒險
如果呢個世界真係有可以改變到某啲嘢嘅人嘅話
係噉嗰一個人
肯定係個可以捨棄到重要嘢嘅人
如果人要凌駕喺舊年嘅冠軍之上
係噉佢就一定要連男學生校服都要捨棄埋先得
歡迎光臨啊
要唔要個好好食嘅芝士漢堡啊？
要啊
魔鏡…
嗰個魔鏡
世界上最受歡迎嘅人到底係邊個啊？
世界上最受歡迎嘅人係白雪公主啊
點會噉㗎？
世界上最受歡迎嘅人應該係本大爺
哦，唔係，係本王后啊
你呢個獵人
快啲將白雪公主帶去森林度，然之後
要做啲咩唔使我講啦
自首，就等我畀啲好好味嘅豬肉佢食啦
你發錯咗喇
要你哋久等喇
而家我要對啲蛋包飯
施加會變得好味嘅魔法
要變得好味啊，希斯特莉亞
千祈唔好食淨喎，想同佢結婚
萊…萊納你冇事吖嘛？
我可以同你交換㗎喎
唔使，我應承咗一定要食晒呢碟飯
我…
唔該，要多碟蛋包飯，係
要之間會變得好味嘅魔法
要變得好味吖，希斯特莉亞
想同你結婚，千祈唔好食淨喎
唔使旨意啊
萊納
貝爾托特
我無論點都要生存落去，食呢碟飯
即係克里絲呢一碟蛋包飯，講得好啊
食啦
係噉用呢樣你又點啊？
快手啊
過份喇
萊納，冇嘢吖嘛？
唔緊要㗎
我只不過喺度履行身為士兵嘅責任啫
今日嘅萊納真係特別有型啊
萊納
唔通呢啲紅色嘅係辣椒仔辣汁？
老實同你講吖
我真係對呢一啲嘢一啲興趣都冇㗎
係噉我去揾第二個
乜我哋唔係已經講好咗一齊㗎咩？
安妮你係唔係非常之中意佢哋㗎？
好可愛啊
軟綿綿，好有彈性啊
噉𠸏，搞咩啊？
嚟啦，貓仔，有玩具玩啊，嚟啦
嚟啦…係咪好鍾意啊？
馬仔，過嚟啦…
過嚟啦…
好痛啊，你做乜要坐喺度啊？
馬爾羅？
佩奇，原來你係咁鍾意貓嘎？
唔係啊
呢個只不過係我用嚟學識擺佈嗰種動物嘅訓練嚟吒嘛
睇住啦，貓就喺嗰個石櫃喺我面前啦
點會噉㗎？
店員，買晒啲貓糧畀我啦
畀人擺佈嗰個好似係希琪你喎
咁多位
請問客人，你想食啲咩噉呢？你…
你徒弟喺度做乜嘢啊？
對唔住，習慣噉
艾倫、米卡莎，已經到咗換班時間喇
你哋過去舞台劇嗰邊啦，我拒絕
不過下一場戲你哋兩個唔係要去做馬腳㗎咩？
而家呢一場係戰爭
喺每個人都明白芝士漢堡到底有幾好味之前
我都會繼續留喺度整芝士漢堡
艾倫佢唔去嘅話，我都一樣唔去
因為艾倫唔同我一齊嘅話，好快就會死
你哋兩個對於芝士漢堡嘅決心真係令人好感動啊
就算幫唔到啲咩
我都會出盡全力去幫你哋手㗎
我都會留低㗎
有個人瞓咗喺地下度啊
皮膚好似雪一樣咁白
面珠就好似玫瑰噉
真係個好靚嘅公主啊
個角色仲係瞓喺度，真係腎啊
咪話阿爾敏佢唔嚟咩？
噉都冇計𠿪
啲芝士漢堡好似好受歡迎噉啊
講起上嚟
你而家個樣真係好鬼得人驚啊
唔好嘈啊，快啲繼續講對白啊
首先係
重複我哋之前嗰五次學會活動入面
對兩隻巨人所做嘅所有實驗
施捨，你行得太埋喇，點啊？
索尼，你覺唔覺得痕啊？
係咩感覺㗎？
你話咩事啊？
施捨啊，你氹返好啲先啦
見你噉嘅樣真係戥你可惜啊，索尼
你再噉落去真係會死㗎
歡迎光臨啊，係咪想要十個芝士漢堡啊？
20個漢堡，要多啲茄汁
冇份你哋再整多三十個，要就算過㗎
米卡莎，呢個數量你做唔嚟㗎
鍋飯加多三十個，要嚟等𠻹
多謝你哋幫襯啊
伊恩，再加多50個鍋飯
而且要多啲飯糰㗎，冇問題可惡啊
就係噉落去嘅話…
我做得到
米卡莎
完全冇問題啊，啲人要幾多就做幾多啦
明白
嘩，唔錯噉啊
嚟啦，周圍嘅人都話
你哋同冠軍嚴本大路不分上下喎
而家成間學校已經充滿芝士漢堡嘅香味喇，你…
你講咩話？
我個腦入面邊係充滿住法蘭芝喎？
我個腦入面都唔係淨係得漢娜一個人㗎咋
不過阿爾敏唔去演舞台劇搞到我鍾意仲係白雪公主
可惡嘅高麗仔，要唔要個蘋果啊？
嘩，個蘋果好好食噉喎
點解啲援軍仲未到㗎？
講好嘅替補機制冇運作
搞成噉都冇辦法𠿪
係噉我請你食吖
多謝你啊，婆婆
一於等我去揾援軍返嚟
我返嚟之前你一定要頂住啊
我明白喇，拜託晒
哎吔
白雪公主已經死咗
世界上最受歡迎嘅人而家變成係我喇
阿莊，對唔住啊，你要等我啊
師姐啊，請你唔好再噉樣笑啦
你叫我點忍住唔笑啊？
阿賓
而家竟然喺度畀人噉樣玩喎
加油啊，阿賓，你一定要忍住啊
毛寶，你等我睇下
阿賓而家個樣好古怪啊
快啲放低佢
變成噉嘅樣唔知可唔可以復原㗎呢？
師姐啊，你到底仲有冇人性㗎？
好犀利嘅人龍啊
芝士漢堡嘅龍尾喺呢度啊，哥尼，係你呀？
馬可，你嚟得啱喇
舞台嗰邊好大件事啊，快啲過去幫手啦
我衝廁所啊，你幫我企一陣啦
呢度交畀你喇，拜拜，等陣啊，哥尼，點啊？
馬可，艾倫佢哋嘅舖頭喺呢度呀？
係啊，喺呢度啊
要排咁耐隊先至買到
我諗實係好好味嘅啫
齋睇條人龍有幾長
唔可以判斷啲嘢好唔好食㗎
我聽講呢間舖頭嘅店員好似特別可愛㗎
久等喇
阿爾敏？
呢度就係幾位點嘅世界芝士漢堡啊
阿爾敏，你做乜着成噉㗎？
啲人話好可愛嘅店員唔通就係…
等咗咁耐先食到，快啲知啦
我係味覺好挑剔㗎，唔理你哋人龍又好
咩都好啦
好喇喎，係咪把口食啦？
呢個係…
係濃厚有層次嘅芝士同豐富嘅肉汁嘅完美結合啊
呢啲肉喺用低油温煮熟之後
仲用刀拍打
成日係噉講嘢就梗係咬到條脷啦
嚟啦
啲飯爭少少就煮好喇，知道喇
如果想煮出好味嘅飯
開始用細火之後用猛火
仲有無論咩時候都唔可以揭蓋照而家噉睇
煮好啲飯只係時間問題
艾倫，搞限時特賣啦
你喺度講咩啊？
阿爾敏，唔通你想自賣芝士漢堡？
我唔係諗住減價
我係想將漢堡嘅芝士份量加倍
即雙層芝士漢堡？
唔好意思啊，加倍嘅話
我個肚一定會餓到打晒鼓㗎
我可唔可以出去排隊啊？
唔得，點解啊？
齋睇條人龍嘅話，我哋而家暫時領先緊
而家就係
不過，決定勝負嘅時刻
係喺嗰個煲揭蓋嗰陣
因為嗰啲暗暗煮好嘅飯係最香㗎
既然係噉
就用芝士漢堡嘅香味冚過佢哋啦
噉多位，畀心機啊，好
公主呀，你真係好靚啊
黑色嘅頭髮，紅色嘅嘴唇
就好似係只係瞓着咗噉樣啊
激氣啊，你食一下都唔夠膽
仲點稱得上係王子啊？
公主呀
而家就等我獻上令你甦醒嘅一吻喇
噉嘈嘅，咩事啊？
發生咩事啊？
係隔籬傳嚟㗎
唔通佢哋已經煮好咗啲飯？
噉嘅話，即係決勝符嘅時刻終於都嚟到喇
睇下，佢哋要揭開個蓋喇
就係而家
咁多位
我哋賣嘅芝士漢堡由而家起，芝士加倍
但係唔加價
我哋嘅雙層芝士漢堡
限時特賣正式開始喇
已經見到有好多人跑緊過嚟喇
家駒，你頭先做乜嘢入個袋裏面啊？
我絕對唔會放多芝士漢堡入去㗎
嚟到喇
收晒枝枝學我生化啊，要17個
畀兩個我吖，枝枝嚟啦，當畀我吖
唔得
幾好嘢啊，放韞仔
伊恩，係噉嘅話
我哋見到幾次個布蓋喇
咩事啊？
係咩聲嚟㗎？
賴爾老師，麻煩即刻派出我哋所有職員
我哋而家要當係有巨人出現嚟處理，係
所有人避開
巨人嚟喇
艾倫，你哋班巨人
我一定要趕走晒你哋
呢個蠢材到底喺度做緊乜嘢啊？
攻擊
今次弊喇，佢哋嘅目標係…
毛衣商店啊
我哋會返嚟黑屋搶賭㗎
我哋有份賞月影鬥㗎
你哋想做咩啊？
冇衝動啊，艾倫，唔好單獨行動啊
竟然對啲毛衣商店出手，我絕對…
絕對唔會畀你哋走甩㗎
艾倫
點會噉樣啊？
還返畀我
最好嘅戰士漢堡，還返畀我啊
豈有此理
嗰一日
人類終於記返起
一直畀佢哋支配嘅嗰種恐懼
同有如韞喺鳥籠入面嘅…
屈辱